Задание 4. Реализовать программу шифрования/расшифрования двоичного
файла с помощью М-последовательности. В качестве ключа использовать
начальное значение регистра сдвига, которое хранится в файле key.txt. Результат шифрования сохранить в файле encoded.txt. Расшифровать файл encoded.txt
с помощью того же ключа и убедиться, что расшифрованный и исходный файлы идентичны. Шифрование и расшифрование осуществляется по формуле (1)
путём сложения по модулю два (операция «исключающее ИЛИ») двоичного
представления шифруемого файла с М-последовательностью.